a) O que são mutexes? Como são implementados?
    Tecnica usada para evitar que um processo ou thread use/acesse simultaneamente o mesmo recurso de memoria compartilhada
    Mutex são implementados a partir da biblioteca pthread onde nela podemos criar um mutex, travar e destravar ele

b) O que são semáforos? Como são implementados?
    Outra forma de controle de acesso a recursos compartilhados, um semaforo é uma variavel protegida
    Para implementa-lo usamos a biblioteca semaphore, com ela podemos inicializar um semaforo, colocar em espera (wait) e postar ele (post)

c) Não sua opinião Mutex e semáforo binário são a mesma coisa?
    Não. O travamento do semaforo deve ser feito antes de se utilizar o recurso e depois do seu uso liberado, ou seja, apenas o objeto que o bloqueou pode libera-lo

d) Além desses dois métodos, qual seria uma outra alternativa para sincronização de processos?
    wait e signals
