13) Explique o que são deadlocks. Como você trataria um deadlock? A sua solução "compensa" computacionalmente falando?

Quando dois ou mais processos ficam impedidos de continuar susas execuções, ou seja, ficam bloqueados esperando uns pelos outros.
Deadlocks independem da quantidade de recursos disponiveis no sistema

Tratamento de deadlocks: ignorar o deadlock ou detectar ele e recuperar o sistema, detectar o deadolocks precisariamos armazenar as informações dos processos e os recursos alocados, apenas isso geraria uma grande sobrecarga

Tratar um deadlocks gera grande sobrecarga no sistemas o que não é uma coisa boa