14) Qual as principais vantagens de threads de usuário em relação a threas de núcleo? E as principais desvantagens?

Threads de usuario: executam operações de suporte a threads no espaço do usuário, elas são criadas por bibliotecas em tempo de execução.

Threads de nucleo: buscam mapear cada thread para seu proprio contexto de execucao. Elas são descritas como mapeamento de threads um-para-um e com isso cada thread de usuario tem uma thread de nucleo.

threads de nucleo tendem a ser menos eficientes do que as de usuario pois operações de escalonamento e sincronização envolvem o núcleo que aumenta a sobrecarga.